

1. Introducción - Introducir algunos problemas y como el modelo de Ising puede ser una buena manera de solucionarlos. Podrían basarse/mover la sección 2.1 para que sea la sección 1.

2. Descripción del Modelo - Modificar la descripción actual para que sea más concisa

3. Simulación de Montecarlo - Hacerla más breve.



Condiciones usadas:
Limitaciones que está tomando el proyecto
Condiciones usadas: cuadrícula, los límites son toroidales, la configuración inicial de +1 y -1 es 50-50, la cuadrícula inicial es diferente para cada simulación

Lenguaje de programación
Python. Fácil de escribir, leer. Numpy y Scipy lo hacen muy rápido. Aproximadamente igual a C++.

Cómo correr el programa
Con Jupyter, uno puede ejecutar todo

Salidas:
Imagenes. Podemos considerar los datos de la Energía promedio, momento magnético promedio y sus respectivas gráficas como salidas también.